ЧЕК-ЛИСТ

//Проверка входа в приложение

1. Войти в приложение (логин валидный, пароль валидный, не оставлять залогиненным) +
2. Войти в приложение (логин валидный, пароль невалидный, не оставлять залогиненным) + 
3. Войти в приложение (логин невалидный, пароль валидный, не оставлять залогиненным) +
4. Войти в приложение (логин валидный, пароль пустой, не оставлять залогиненным) + 
5. Войти в приложение (логин пустой, пароль валидный, не оставлять залогиненным) +

//Проверка работоспособности пунктов меню, вкладок (используя локаторы)

6. Перейти на страницу MySettings (MySettingsPage) +
7. Перейти на страницу AdminOverview (AdminOverviewPage)+ 
8. Перейти на страницу AdminProjectsOverview (AdminProjectsOverviewPage) +
9. Перейти на страницу AdminUsersOverview (AdminUsersOverviewPage)
10. Перейти на страницу AdminCustomOverview (AdminCustomOverviewPage)
11. Перейти на страницу AdminCustomOverview (AdminCustomOverviewPage)
12. Перейти на страницу AdminIntegration (AdminIntegrationPage)
13. Перейти на страницу AdminSubscription (AdminSubscriptionPage)
14. Перейти на страницу AdminSiteSettings (AdminSiteSettingsPage) 
15. Перейти на страницу Dashboard (DashboardtPage) 
16. Выйти из приложения +

//Работа с Projects 

17. Создать проект с помощью кнопки 'Add Project' страницы Dashboard с путым 'Name' (проверка сообщения о необходимости заполнить поле), отменить создание проекта
18. Создать 'Проект 1' с помощью кнопки 'Add Project' страницы Dashboard (все значения валидные) -
19. Создать 'Проект 2' с помощью кнопки 'Add Project' на sidebar (все значения валидные)
20. Создать 'Проект 3' с помощью кнопки 'Add Project' на странице AdminProjectsOverview (все значения валидные)
21. Убедится, что все 3 проекта отображены на странице Dashboard
22. Убедится, что все 3 проекта отображены на графике страницы Dashboard 
23. Убедится, что все 3 проекта отображены на странице AdminProjectsOverview
24. Открыть 'Проект 1' из списка проектов на странице Dashboard
25. Открыть 'Проект 2' с графика на странице Dashboard
26. Изменить 'Проект 2' (открыть из списка проектов на странице Dashboard, перейти к редактированию по кнопке Edit), все значения валидные
27. Изменить 'Проект 3' (открыть на редактирование из списка проектов на странице AdminProjectsOverview), все значения валидные
28. Удалить 'Проект 1' на странице AdminProjectsOverview
29. Удалить 'Проект 2' на странице AdminProjectsOverview
30. Удалить 'Проект 3' на странице AdminProjectsOverview

//Работа с Section

31. Создать 'Проект 1' с помощью кнопки 'Add Project' страницы Dashboard (все значения валидные)
32. Создать раздел с пустым 'Name' (проверка сообщения о необходимости заполнить поле), отменить создание раздела
33. Создать раздел 'Модуль 1'
34. Создать раздел 'Модуль 2'
35. Создать раздел 'Модуль 3'
36. Создать раздел 'Модуль 4'
37. Убедится, что все модули отображаются в списке групп 'groupTreeContent'
38. Изменить раздел 'Модуль 2'
39. Удалить раздел 'Модуль 4' 

//Работа с Test Cases

40. Создать 'Тест-кейс 1' в разделе 'Модуль 1' с помощью гиперссылки 'Add Case'  
41. Создать 'Тест-кейс 2' в разделе 'Модуль 2' с помощью кнопки '+ Add Case' на панели управления 
42. Создать 'Тест-кейс 3' в разделе 'Модуль 3' c помощью кнопки 'Add & Next'
43. Создать 'Тест-кейс 4' в разделе 'Модуль 3' c помощью кнопки 'Add & Next'
44. Создать тест кейс с пустым 'Title' в разделе 'Модуль 3' с помощью кнопки 'Add Test Case' (проверка сообщения о необходимости заполнить поле), отменить создание тест-кейса
45. Убедится, что все тест-кейсы отображаются на странице
46. Изменить 'Тест кейс 2'
47. Удалить из модуля 'Модуль 3' 'Тест-кейс 4' 

// Работа с Milestones 

48. Создать веху с пустым 'Name' (проверка сообщения о необходимости заполнить поле), отменить создание
49. Создать веху 'Спринт 1'
50. Создать веху 'Спринт 2'
51. Создать веху 'Спринт 3'
52. Создать веху 'Спринт 4'
53. Убедится, что созданные вехи отображаются на странице
54. Изменить веху 'Спринт 2'
55. Удалить веху 'Спринт 4' 

//Работа с Test Plan

56. Создать тест план с путсым 'Name', отменить создания тест плана
57. Создать 'Тест план 1' (Milestone = 'Спринт 1')
58. Создать 'Тест план 2' (Milestone = 'Спринт 2')
59. Создать 'Тест план 3' (Milestone = 'Спринт 3')
60. Убедится, что созданные тест планы отображаются на странице
61. Изменить 'Тест план 2'
62. Удалить 'Тест план 3' 

//Работа с Test Runs

63. Изменить 'Тест план 1'  
64. Добавить в 'Тест план 1' тестовый прогон
65. Изменить имя тестового прогона на 'Тестовый прогон 1'
66. Для 'Тестового прогона 1' выбрать 'Тест кейс 1' и 'Тест кейс 2'
67. Добавить в 'Тест план 1' тестовый прогон
68. Изменить имя тестового прогона на 'Тестовый прогон 2'
69. Для 'Тестового прогона 2' выбрать 'Тест кейс 3'
70. Добавить в 'Тест план 1' тестовый прогон
71. Изменить имя тестового прогона на 'Тестовый прогон 3'
72. Убедится, что созданные тестовые прогоны отображаются на странице
73. Удалить 'Тестовый прогон 3' 

//Запуск тестовых прогонов

74. Осуществить запуск 'Тестового прогона 1': 'Тест кейс 1' пройден; 'Тест кейс 2' провален (указать код бага) 
75. Осуществить запуск 'Тестового прогона 2': 'Тест кейс 3' пройден

//Отчет

76. Создать отчет 'Summary Plan' (отчет долго строится, нужно ожидание элемента 'Share this report via email.')
77. Открыть отчет  

//Удаление проекта

78. Удалить 'Проект 1' на странице AdminProjectsOverview  